### 2019-05-04 biblio/biblatex.tex

%%% Подключение файлов bib %%%
\addbibresource[label=bl-external]{biblio/external.bib}
\addbibresource[label=bl-authorvak]{biblio/authorVAK.bib}
\addbibresource[label=bl-authorscopus]{biblio/authorScopus.bib}
\addbibresource[label=bl-authorwos]{biblio/authorWoS.bib}
\addbibresource[label=bl-authorother]{biblio/authorother.bib}
\addbibresource[label=bl-authorconf]{biblio/authorconf.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorVAK.bib}
            \perdatasource{biblio/authorScopus.bib}
            \perdatasource{biblio/authorWoS.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorVAK.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorScopus.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorWoS.bib}

>>>>

%%% Подключение файлов bib %%%
\addbibresource[label=bl-external]{biblio/external.bib}
\addbibresource[label=bl-authorvak]{biblio/authorvak.bib}
\addbibresource[label=bl-authorscopus]{biblio/authorscopus.bib}
\addbibresource[label=bl-authorwos]{biblio/authorwos.bib}
\addbibresource[label=bl-authorother]{biblio/authorother.bib}
\addbibresource[label=bl-authorconf]{biblio/authorconf.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorvak.bib}
            \perdatasource{biblio/authorscopus.bib}
            \perdatasource{biblio/authorwos.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorvak.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorscopus.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorwos.bib}

### 2019-05-04 common/characteristic.tex

\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8. (При желании, внутри можно использовать обычные ссылки, наподобие `\cite{vakbib1,vakbib2}`).
    {\publications} Основные результаты по теме диссертации изложены в XX печатных изданиях,
    X из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК,
    X "--- в тезисах докладов.
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
%Сделана отдельная секция, чтобы не отображались в списке цитированных материалов
    \begin{refsection}[biblabelauthorvak,biblabelauthorwos,biblabelauthorscopus,biblabelauthorother,biblabelauthorconf]% Подсчет и нумерация авторских работ. Засчитываются только те, которые были прописаны внутри \nocite{}.
        %Чтобы сменить порядок разделов в сгрупированном списке литературы необходимо перетасовать следующие три строчки, а также команды в разделе \newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped} в файле biblio/biblatex.tex
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorwos,env=countauthorwos, keyword=biblioauthorwos, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorscopus,env=countauthorscopus, keyword=biblioauthorscopus, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorother, env=countauthorother, keyword=biblioauthorother, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=1]%
        \nocite{%Порядок перечисления в этом блоке определяет порядок вывода в списке публикаций автора
                vakbib1,vakbib2,%
                wosbib1,%
                scbib1,%
                confbib1,confbib2,%
                bib1,bib2,%
        }%
        {\publications} Основные результаты по теме диссертации изложены в~\arabic{citeauthor}~печатных изданиях,
        \setcounter{citeauthorscwostot}{\value{citeauthorscopus}}%
        \addtocounter{citeauthorscwostot}{\value{citeauthorwos}}%
        \arabic{citeauthorvak} из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК\sloppy%
        \ifnum \value{citeauthorscwostot}>0%
        , \arabic{citeauthorscwostot} "--- в~периодических научных журналах, индексируемых Web of Science и Scopus\sloppy%
        \fi%
        \ifnum \value{citeauthorconf}>0%
        , \arabic{citeauthorconf} "--- в~тезисах докладов.
        \else%
        .
        \fi
    \end{refsection}%
    \begin{refsection}[biblabelauthorvak,biblabelauthorwos,biblabelauthorscopus,biblabelauthorother,biblabelauthorconf]%Блок, позволяющий отобрать из всех работ автора наиболее значимые, и только их вывести в автореферате, но считать в блоке выше общее число работ
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorwos, env=countauthorwos, keyword=biblioauthorwos, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorscopus, env=countauthorscopus, keyword=biblioauthorscopus, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorother, env=countauthorother, keyword=biblioauthorother, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=2]%
        \nocite{vakbib2}%vak
        \nocite{bib1}%other
        \nocite{confbib1}%conf
    \end{refsection}%
}%
При использовании пакета \verb!biblatex! для автоматического подсчёта
количества публикаций автора по теме диссертации, необходимо
их~здесь перечислить с использованием команды \verb!\nocite!.

>>>>

\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8. (При желании, внутри можно использовать обычные ссылки, наподобие `\cite{vakbib1,vakbib2}`).
    {\publications} Основные результаты по теме диссертации изложены в XX печатных изданиях,
    X из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК,
    X "--- в тезисах докладов.
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
%Сделана отдельная секция, чтобы не отображались в списке цитированных материалов
    \begin{refsection}[bl-authorvak,bl-authorwos,bl-authorscopus,bl-authorother,bl-authorconf]% Подсчет и нумерация авторских работ. Засчитываются только те, которые были прописаны внутри \nocite{}.
        %Чтобы сменить порядок разделов в сгрупированном списке литературы необходимо перетасовать следующие три строчки, а также команды в разделе \newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped} в файле biblio/biblatex.tex
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorwos,env=countauthorwos, keyword=biblioauthorwos, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorscopus,env=countauthorscopus, keyword=biblioauthorscopus, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorother, env=countauthorother, keyword=biblioauthorother, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=1]%
        \nocite{%Порядок перечисления в этом блоке определяет порядок вывода в списке публикаций автора
                vakbib1,vakbib2,%
                wosbib1,%
                scbib1,%
                confbib1,confbib2,%
                bib1,bib2,%
        }%
        {\publications} Основные результаты по теме диссертации изложены в~\arabic{citeauthor}~печатных изданиях,
        \setcounter{citeauthorscwostot}{\value{citeauthorscopus}}%
        \addtocounter{citeauthorscwostot}{\value{citeauthorwos}}%
        \arabic{citeauthorvak} из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК\sloppy%
        \ifnum \value{citeauthorscwostot}>0%
        , \arabic{citeauthorscwostot} "--- в~периодических научных журналах, индексируемых Web of Science и Scopus\sloppy%
        \fi%
        \ifnum \value{citeauthorconf}>0%
        , \arabic{citeauthorconf} "--- в~тезисах докладов.
        \else%
        .
        \fi
    \end{refsection}%
    \begin{refsection}[bl-authorvak,bl-authorwos,bl-authorscopus,bl-authorother,bl-authorconf]%Блок, позволяющий отобрать из всех работ автора наиболее значимые, и только их вывести в автореферате, но считать в блоке выше общее число работ
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorwos, env=countauthorwos, keyword=biblioauthorwos, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorscopus, env=countauthorscopus, keyword=biblioauthorscopus, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorother, env=countauthorother, keyword=biblioauthorother, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=2]%
        \nocite{vakbib2}%vak
        \nocite{bib1}%other
        \nocite{confbib1}%conf
    \end{refsection}%
}%
При использовании пакета \verb!biblatex! для автоматического подсчёта
количества публикаций автора по теме диссертации, необходимо
их~здесь перечислить с использованием команды \verb!\nocite!.
